Move!
Minggir!
Pull out your sword and fight,
Cabut pedangmu dan bertarunglah,
you coward!
dasar pengecut!
Never mind.
Lupakan saja.
I'll stab you and the box together.
Aku akan menusukmu bersama dengan kotakmu.
Stop!
Hentikan!
I said stop!
Aku bilang, hentikan!
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
(Episode 14: The House with the Wisteria Family Crest)
"Episode 14: Rumah Dengan Lambang Keluarga Wisteria"
I said stop!
Aku bilang, hentikan!
He cracked his ribs!
Tulang rusuknya patah!
Aren't you part of the Demon Slayer Corps?
Bukankah kau bagian dari Pasukan Pembasmi Iblis?
Don't you get why Zenitsu refuses to draw his sword at you?
Apa kau tidak mengerti kenapa Zenitsu menolak untuk mencabut pedangnya?
That's because it's a taboo for Demon Slayer Corps...
Karena dilarang bagi Pasukan Pembasmi Iblis...
to draw their swords and fight one another.
untuk mencabut pedang mereka dan saling bertarung dengan satu sama lain.
You harm your members while ignoring the taboo.
Kau melukai anggota lain selagi mengabaikan larangannya.
Is it fun for you?
Apa ini menyenangkan bagimu?
You're so despicable.
Kau benar-benar keterlaluan.
So that's what that was about.
Jadi begitu.
I get it now.
Aku mengerti sekarang.
Why don't we fight with our bare hands?
Bagaimana kalau kita bertarung dengan tangan kosong?
No.
Tidak.
I don't think you get what I mean.
Kurasa kau tidak mengerti maksudku.
First of all,
Pertama-tama,
it's wrong for members to fight.
para anggota dilarang untuk saling bertarung.
I'm not saying it's okay to fight barehanded.
Aku tidak mengatakan kalau bertarung dengan tangan kosong itu boleh.
Listen to me!
Dengarkan aku!
That guy is really flexible.
Orang itu benar-benar lentur!
Even after Tanjiro broke his ribs.
Bahkan setelah Tanjiro mematahkan tulang rusuknya.
Truth be told,
Tapi,
didn't Tanjiro break the taboo too?
bukankah Tanjiro juga melanggar larangan itu?
He broke that guy's ribs.
Dia mematahkan tulang rusuk orang itu.
This fellow...
Orang ini...
His attacks are bizarrely low.
Serangannya sangat rendah.
It's like...
Rasanya seperti...
It's as if...
Seolah...
I'm fighting with a four-legged beast.
aku sedang melawan binatang berkaki empat.
I need to stay low.
Aku harus tetap mengincar bagian bawah.
I need to be lower than my opponent.
Lebih rendah daripada lawanku.
This kind of flexibility...
Fleksibilitas seperti ini...
surpasses a normal human being.
melampaui manusia biasa.
I'm amazing, right?
Aku luar biasa, kan?
He said that twice.
Dia mengatakannya dua kali.
He's singing his own praises.
Dia memuji dirinya sendiri.
I can even do this.
Aku bahkan bisa melakukan ini.
Stop doing that!
Berhenti melakukan itu!
You broke your ribs. Stop joking around!
Tulang rusukmu patah. Jangan main-main!
It'll worsen your condition.
Itu akan memperburuk kondisimu.
I hope it gets worse.
Kuharap itu jadi lebih buruk.
There's nothing better...
Tidak ada yang lebih baik...
than the feeling you get the moment a condition gets worse.
daripada perasaan yang kau dapat saat kondisimu memburuk.
You should think about the future.
Kau harus memikirkan masa depanmu.
I don't care.
Aku tidak peduli.
Calm yourself down!
Tenangkan dirimu!
Hey, that sound.
Hei, suara itu.
Did they crack their skulls?
Apa tengkorak kepala mereka retak?
A girl?
Seorang gadis?
That face!
Wajah itu!
What about it?
Apa?
Do you have something to say about my face?
Apa ada yang ingin kau katakan tentang wajahku?
This is making me uncomfortable.
Ini membuatku tidak nyaman.
He has a girl's face despite having a body full of muscles.
Dia memiliki wajah seperti seorang wanita meskipun tubuhnya berotot.
Why are you staring at my face?
Kenapa kau memandangi wajahku?
Nothing!
Tidak ada apa-apa!
I'm not staring at you.
Aku tidak memandangimu.
I have nothing to say about your face.
Tidak ada yang ingin kukatakan tentang wajahmu.
Small and exquisite.
Kecil dan sangat indah.
Porcelain white skin. I think you look good.
Kulith putih pucat. Kurasa kau terlihat cukup bagus.
I'm going to kill you!
Aku akan membunuhmu!
Come at me!
Coba saja!
No way.
Tidak mungkin.
I will not fight you again.
Aku tidak akan melawanmu lagi.
Use your headbutt on me again!
Gunakan sundulanmu lagi!
I will not headbutt you now.
Aku tidak akan menyundulmu lagi.
Come on! Butt my head!
Ayolah! Sundul kepalaku lagi!
Please sit down!
Duduklah!
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
Hey, wide forehead.
Hei, kening lebar.
I'll tell you my name.
Akan kuberitahukan namaku.
I'm Hashibira Inosuke.
Aku Hashibira Inosuke.
You better remember it.
Sebaiknya kau mengingatnya.
How do you write it?
Bagaimana cara menulisnya?
Write?
Menulis?
I can't read or write.
Aku tidak bisa membaca atau menulis.
But my name...
Tapi namaku...
is written on my loincloth.
tertulis di celanaku.
What's wrong?
Ada apa?
He froze?
Dia tidak bergerak?
What's the matter with you?
Ada apa denganmu?
He collapsed!
Dia pingsan!
Is he dead?
Apa dia mati?
He's not dead.
Dia belum mati.
It's probably a concussion.
Mungkin itu hanya gegar otak.
It's because I went all out to butt my head against his.
Itu karena aku menyundulnya terlalu keras.
Are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
You're amazing!
Kau luar biasa!
Can I touch your head?
Apa aku bisa menyentuh kepalamu?
Sure.
Tentu.
He's scary.
Dia menyeramkan.
Tanjiro's head isn't bleeding at all.
Kepala Tanjiro tidak berdarah sama sekali.
I wonder how hard his head is.
Seberapa keras kepalanya itu?
He can even knock the boar down.
Dia bahkan bisa membuat babi itu pingsan.
Your head is so hard.
Kepalamu sangat keras.
Really?
Benarkah?
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
He's awake!
Dia sudah sadar!
A duel!
Duel!
- Hey! - He's acting like that...
-Hei! -Dia bersikap seperti itu...
as soon as he's up!
segera setelah dia terbangun!
These types of people are my absolute fear.
Orang seperti inilah yang paling aku takutkan.
Let's duel!
Ayo kita berduel!
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Burying the dead.
Mengubur jasad.
You can help too, Inosuke.
Kau juga bisa membantu, Inosuke.
There are still other corpses in the mansion.
Masih ada mayat lain di rumah itu.
What's the point of burying all these corpses?
Apa gunanya mengubur semua mayat itu?
I'm not doing it.
Aku tidak akan melakukannya.
I refuse to help.
Aku tidak mau membantu.
Put that aside.
Lupakan saja itu.
Let's have a duel now.
Ayo kita berduel sekarang.
This guy is weird.
Orang ini aneh.
He even asked what the point is.
Dia bahkan bertanya apa gunanya menguburkan mayat.
Is that it?
Begitukah?
You can't help us out because you're badly injured?
Kau tidak bisa membantu kami karena kau terluka parah?
These two are doomed.
Mereka berdua benar-benar gila.
None of them are sane.
Tidak ada satupun dari mereka yang waras.
No, it's all right.
Tidak apa.
Everyone tolerates pain differently.
Semua orang menahan rasa sakit dengan cara berbeda.
Moving these corpses out...
Memindahkan mayat-mayat ini...
and burying them...
dan mengubur mereka...
is hard work.
adalah pekerjaan keras.
Zenitsu and I will work hard with the children.
Aku dan Zenitsu akan bekerja keras bersama anak-anak.
Don't worry.
Jangan khawatir.
He'll definitely misunderstand.
Dia pasti akan salah paham.
Rest well, Inosuke.
Beristirahatlah, Inosuke.
Sorry for forcing you when you're injured.
Maaf karena sudah memaksakanmu di saat kau sedang terluka.
Don't look down on me!
Jangan meremehkanku!
I don't care if there are 100 or 200 corpses.
Aku tidak peduli apakah ada 100 atau 200 mayat.
I'll show you how I bury them!
Aku akan menunjukkan padamu caraku mengubur mereka!
I'm better at burying corpses than anyone else!
Aku lebih baik dari siapapun dalam mengubur mayat!
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
Don't look at him.
Jangan lihat dia.
Hurry, get down the mountain.
Cepat, turun dari gunung.
That crow talks.
Burung gagak itu berbicara.
Don't think about anything.
Jangan dipikirkan.
Okay, follow me.
Baiklah, ikuti aku.
Hey.
Hei.
Where are you going?
Kau mau pergi kemana?
Getting down the mountain.
Turun dari gunung ini.
Our duel hasn't ended.
Duel kita belum selesai.
You must be tired, right?
Kau pasti lelah, kan?
It's okay, let's go down.
Tidak apa, ayo kita pergi.
I'm not tired at all!
Aku tidak lelah sama sekali!
Let's duel!
Ayo kita berduel!
No!
Tidak!
Don't leave me, Shoichi!
Jagan tinggalkan aku, Shoichi!
Shoichi, you're strong!
Shoichi, kau sangat kuat!
I need you to protect me!
Aku ingin kau melindungiku!
Shoichi doesn't want to protect you.
Shoichi tidak ingin melindungimu.
Don't leave me alone here!
Jangan tinggalkan aku sendirian di sini!
Behave yourself!
Jaga sikapmu!
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu.
This will help you ward off demons.
Ini akan membantumu menangkal iblis.
You of rare blood...
Kau yang memiliki darah langka...
should carry it with you.
harus membawanya setiap saat.
It's the scent of wisteria.
Ini adalah aroma bunga wisteria.
Wisteria?
Wisteria?
Demons fear wisterias.
Para iblis takut dengan bunga wisteria.
You should carry it with you.
Kau harus terus membawanya.
Ward off demons.
Menangkal iblis.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
We can go home by ourselves from here.
Kami bisa pulang sendiri dari sini.
Have a safe journey.
Berhati-hatilah.
Okay.
Baiklah.
Follow me now.
Ikuti aku sekarang.
Let's duel!
Ayo kita berduel!
I'll find your flaw and beat you!
Aku akan menemukan kelemahanmu dan mengalahkanmu!
Call me by my name.
Panggil aku dengan namaku.
I'm Kamado Tanjiro.
Aku Kamado Tanjiro.
Kamaboko Konpachiro.
Kamaboko Konpachiro.
I'll beat you.
Aku akan mengalahkanmu.
Who do you mean?
Maksudmu siapa?
You!
Kau!
You got the wrong person!
Kau salah orang!
Shut up!
Diam!
(Wisteria)
"Wisteria"
It's the Wisteria Family Crest.
Itu Lambang Keluarga Wisteria.
Take a rest.
Beristirahatlah.
Those who are injured,
Yang terluka,
rest until you're recovered.
beristirahatlah sampai kalian sembuh.
Can I really rest?
Apa aku benar-benar bisa beristirahat?
Although I fought with demons with an injured body this time.
Walaupun aku melawan iblis dengan tubuh yang terluka kali ini.
Cough.
Uhuk.
Cough? What do you mean?
Uhuk? Apa maksudmu?
I'm going to eat this bird.
Aku akan memakan burung ini.
Hi.
Hai.
Sorry to bother you at this late hour.
Maaf sudah menggangu di jam seperti ini.
Monster!
Monster!
Watch your words!
Jaga ucapanmu!
Who are you?
Siapa kau?
You guys are demon slayers, right?
Kalian adalah para pembasmi iblis, kan?
You look weak.
Kalian terlihat lemah.
That's rude!
Itu tidak sopan!
Please come in.
Silahkan masuk.
That old lady is quick on her feet.
Wanita tua itu bergerak sangat cepat.
Please come this way.
Lewat sini.
Clean clothes for everyone.
Pakaian bersih untuk semuanya.
Food for everyone.
Makanan untuk semuanya.
She's a monster, Tanjiro!
Dia adalah monster, Tanjiro!
That old lady is a monster!
Wanita tua itu adalah monster!
She moves weirdly fast.
Dia bergerak sangat cepat.
She must be a monster!
Dia pasti seorang monster!
Monster old lady.
Monster wanita tua.
Use chopsticks.
Gunakan sumpit.
Since you're so hungry,
Karena kau sangat lapar,
you can have this too.
kau juga bisa memakan yang ini.
Here you go.
Ini.
No!
Tidak!
He totally forgot about the box.
Dia benar-benar lupa dengan kotaknya.
Are you kidding me, stupid eyebrows?
Apa kau bercanda, alis bodoh?
Your beds are ready.
Tempat tidur kalian sudah siap.
Monster old lady appeared!
Monster wanita tua itu muncul!
First come, first serve.
Siapa cepat, dia dapat.
I'm sleeping here.
Aku akan tidur di sini.
Sure.
Baiklah.
Sleep wherever you like.
Tidurlah dimanapun kau mau.
Zenitsu, where would you sleep?
Zenitsu, kau mau tidur dimana?
You idiot!
Dasar bodoh!
The doctor is here to treat you.
Dokter sudah datang untuk memeriksa kalian.
Hello.
Halo.
Yes.
Ya.
Seriously injured.
Terluka parah.
All three of us have broken ribs.
Kami bertiga mengalami patah tulang rusuk.
(Two ribs, Three ribs, Four ribs)
"Dua tulang, tiga tulang, empat tulang"
My head hurts more than my ribs.
Kepalaku lebih sakit daripada tulang rusukku.
I'm sorry.
Maaf.
You should apologize to me.
Kau harus minta maaf padaku.
It seriously hurts.
Ini benar-benar sakit.
I was punched and kicked by you.
Aku dipukul dan ditendang olehmu.
Apologize now.
Minta maaf sekarang.
I refuse.
Aku tidak mau.
Apologize now!
Minta maaf sekarang!
- I refuse. - You should apologize.
-Aku tidak mau. -Kau harus minta maaf.
If not, we won't eat with you.
Jika tidak, kami tidak akan makan denganmu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Food tastes better when everyone eats together.
Makanan akan terasa lebih enak saat semuanya makan bersama.
That's true.
Itu benar.
Are your brains all right?
Apa otakmu baik-baik saja?
You have no right to say that!
Kau tidak berhak mengatakan itu!
Do you need anything else?
Kalian tidak membutuhkan yang lain?
- Monster! - Cut it out!
-Monster! -Hentikan!
(Wisteria)
"Wisteria"
According to the Kasugai crow,
Menurut gagak Kasugai,
the family bearing the Wisteria Family Crest...
keluarga yang memiliki Lambang Keluarga Wisteria...
was rescued by demon slayers in the past.
pernah diselamatkan oleh pembasmi iblis di masa lalu.
Now, they offer the best hospitality to any demon slayer they see.
Sekarang, mereka menawarkan keramahan terbaik kepada semua pembasmi iblis.
Although that was what I heard,
Walaupun itu yang kudengar,
I still can't believe that we're being treated this well.
aku tidak percaya kalau kita masih diperlakukan sebaik ini.
What is the Demon Slayer Corps?
Apa itu Pasukan Pembasmi Iblis?
Since you're asking that, Inosuke,
Karena kau menanyakan itu, Inosuke,
why did you join the Demon Slayer Corps?
kenapa kau bergabung dengan Pasukan Pembasmi Iblis?
You must have a reason, right?
Kau pasti punya alasannya, kan?
A member of the Demon Slayer Corps...
Seorang anggota Pasukan Pembasmi Iblis...
stumbled into my territory in the mountains.
masuk ke dalam daerahku di gunung.
I dueled with him and snatched his sword.
Aku berduel dengannya dan mengambil pedangnya.
What an unlucky guy.
Benar-benar pria yang tidak beruntung.
After that,
Setelah itu,
I heard about the Final Selection...
aku dengar soal Ujian Terakhir...
and the existence of demons.
dan keberadaan iblis.
Is that why you joined the Demon Slayer Corps?
Apakah itu sebabnya kau bergabung dengan Pasukan Pembasmi Iblis?
So, we're the same.
Jadi, kita sama.
We both grew up in the mountains.
Kita berdua tumbuh di gunung.
We're not the same.
Kita tidak sama.
I don't have parents and siblings.
Aku tidak punya orangtua dan saudara.
My only pleasure in life...
Satu-satunya kesenangan dalam hidupku...
is to challenge other creatures in terms of strength.
adalah menantang mahluk lain yang kuat.
I see.
Begitu.
Tanjiro.
Tanjiro.
Since no one is asking, I'll do it.
Karena tidak ada yang bertanya, aku yang akan melakukannya.
Why do you carry a demon with you?
Kenapa kau membawa iblis bersamamu?
Zenitsu.
Zenitsu.
You still treat me as a friend even after knowing this.
Kau tetap menganggapku sebagai teman meskipun sudah mengetahuinya.
Zenitsu, you're a good person.
Zenitsu, kau adalah orang yang baik.
Thank you.
Terima kasih.
I can't stand it if you praise me like that.
Aku tidak tahan jika kau memujiku seperti itu.
I have a very good sense of smell.
Aku punya indera penciuman yang tajam.
I can smell it from the start.
Aku bisa menciumnya dari awal.
Zenitsu,
Zenitsu,
you're kind and strong.
kau sangat baik dan kuat.
No, I'm not strong at all.
Tidak, aku tidak kuat sama sekali.
Is this a joke?
Apa ini sebuah lelucon?
You stopped me from bringing Shoichi along.
Kau menghentikanku membawa Shoichi.
I haven't forgiven you.
Aku belum memaafkanmu.
A demon is appearing.
Ada iblis yang muncul.
It's okay.
Tidak apa.
What do you mean it's okay? Explain!
Apa maksudmu? Jelaskan!
- Keep quiet. - Explain now!
-Diamlah. -Jelaskan sekarang!
Zenitsu, it's midnight.
Zenitsu, sekarang sudah malam.
How can he ignore being provoked?
Bagaimana dia bisa terus mengabaikan hasutanku?
I even snatched his food.
Aku bahkan sudah mengambil makanannya.
By the way,
Ngomong-ngomong,
why was that guy angry again?
kenapa dia marah lagi?
I can't remember.
Aku tdak ingat.
Didn't you lock it?
Bukankah kau sudah menguncinya?
Keep quiet.
Diamlah.
Protect me.
Lindungi aku.
Protect me!
Lindungi aku!
Inosuke will do too!
Inosuke juga!
Don't come near me!
Jangan mendekatiku!
It's coming out!
Dia keluar!
I need to hide.
Aku harus bersembunyi.
It's going to eat me!
Dia akan memakanku!
Nezuko.
Nezuko.
I overworked my brain.
Otakku sudah lelah.
Zenitsu,
Zenitsu,
Nezuko is my...
Nezuko adalah...
Tanjiro.
Tanjiro.
You...
Kau...
Zenitsu?
Zenitsu?
You're so lucky!
Kau sangat beruntung!
You've been carrying such a cute girl around.
Selama ini kau membawa gadis cantik seperti itu.
Carrying a cute girl,
Membawa gadis cantik,
traveling around happily every day.
berjalan-jalan dengan bahagia setiap hari.
Zenitsu, it's not...
Zenitsu, ini bukan...
Give me back the blood I lost!
Kembalikan darah yang sudah kutumpahkan!
I...
Aku...
I didn't work my butt off...
Aku tidak bersusah payah...
just so you can flirt and have fun with a girl all day!
hanya agar kau bisa bersenang-senang dengan seorang gadis seharian!
Did I get punched and kicked by the strange boar because of this?
Apa aku dipukul dan ditendang oleh babi aneh karena ini?
Zenitsu, calm down.
Zenitsu, tenanglah.
Why did you change so suddenly?
Kenapa kau tiba-tiba berubah?
The Demon Slayer Corps...
Pasukan Pembasmi Iblis...
is not a place where you can fool around!
bukanlah tempat dimana kau bisa bermain-main!
People like you should be eliminated.
Orang sepertimu harus dihabisi.
Eliminated, now!
Dihabisi, sekarang!
Since you sinned for stopping my marriage...
Karena kau berdosa telah menghentikan pernikahanku...
and letting Shoichi go,
dan membiarkan Shoichi pergi,
you should be eliminated!
kau harus dihabisi!
Don't ever look down on the Demon Slayer Corps!
Jangan meremehkan Pasukan Pembasmi Iblis!
Hey, you!
Hei, kau!
Zenitsu, stop it!
Zenitsu, hentikan!
How dare you look down on the Demon Slayer Corps!
Beraninya kau meremehkan Pasukan Pembasmi Iblis!
Go die!
Mati saja!
I hate you!
Aku membencimu!
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
- Stories of Demon Slayer Academy.
-Cerita Akademi Pembasmi Iblis. -Cerita Akademi Pembasmi Iblis.
It's a new semester.
Sekarang adalah semester baru.
Introduce yourselves.
Perkenalkan diri kalian.
Yes.
Ya.
I'm Kamado Tanjiro.
Aku Kamado Tanjiro.
My family runs a bakery.
Keluargaku memiliki toko roti.
I'm the eldest of six siblings.
Aku adalah yang tertua diantara enam bersaudara.
(Earrings are prohibited)
"Tidak boleh memakai anting"
Take off your earrings.
Lepaskan antingmu.
I'm Hashibira Inosuke.
Aku Hashibira Inosuke.
(Improper clothing prohibited)
"Dilarang mengenakan pakaian yang tidak pantas"
Button your shirt.
Kancingkan bajumu.
I'm Agatsuma...
Aku Agatsuma...
(Colored hair prohibited)
"Dilarang mewarnai rambut"
Dye your hair black.
Ubah warna rambutmu jadi hitam.
But this is my natural hair...
Tapi ini adalah warna alami rambutku...
No talking back!
Jangan melawan!
He's so unreasonable!
Dia benar-benar keterlaluan!
No biting on bread.
Jangan menggigit roti.
Next, Episode 15, "Mount Natagumo".
Selanjutnya, Episode 15, "Gunung Natagumo".
Spartan education is prohibited!
Pendidikan yang kejam itu dilarang!
(To be continued)
"Bersambung"